[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
[Jonggu] Dongju!
[muzik gelap]
[Jonggu] Oh, bagus
[Ahli organisasi] Ganna bajingan
[Dang-Knife]
Adakah anda mengatakannya?
ini adalah juara
[Jonggu] Wah, betul
Saya benar-benar tidak dapat melihat lelaki ini
awak saya
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak menaikkan tekanan darah anda?
Apabila Tuan Guru bercakap
Bangsat ini patut ambil tahu, En.
Ya, saya ada
Adakah anda mahu bermain permainan dengan saya?
[Dongju] En.
[Muzik berirama]
Anda boleh menang dengan mata tertutup
[Dongju sukar bernafas]
“Saya adalah raja”
Hei!
[Menghentikan muzik]
[Kek kek]
[mengeluh]
[Muzik tenang]
"Pada Tali"
- [Wham-Wham-Siren]
- Oh, pergi tenang, kawan.
Gegar, Lee, En.
Ah...
Adakah anda berjalan? 걸어가, 씨
빨리 가, 새끼야
누구 과다 출혈로 죽는 꼴
보고 싶어서 그래?
Ah...
Ia peluru getah.
Tidak akan ada masalah.
[Panel] Bunyi seperti getah
Saya penat, En.
Hei, mari pergi secara senyap
- Ah!
- [Ketua mudah alih] Buka pintu ambulans!
[Panel] Hei, berhati-hati, berhati-hati
Berhati-hati, berhati-hati
Oh, berhati-hatilah, keparat.
Ah, bajingan ini
Mereka menyuruh saya menghantar helikopter, menghantar helikopter
Dongju Yoon
awak buat apa?
Apa masalah awak?
Yoon Dong-ju, kenapa awak...
Yoon Dong-ju, apa yang salah dengan awak?
- Yoon Dong-ju
- [Dongju] Lepaskan, keparat!
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
Sedarlah, Yoon Dong-ju!
Yoon Dong-ju, sedarkan diri.
Ini saya, saya, apa yang salah?
Tengok saya, ada apa? Sedarlah
Dongju Yoon
abang
awak...
saya
Oh, saya tidak nampak
[Muzik tenang]
[Hannah] Yoon Dong-ju!
Hei, Yoon Dong-ju!
[Hannah mengeluh]
Yoon Dong-ju!
senior!
[mengeluh]
[Nafas Dongju terketar-ketar]
jom pergi
Saya rasa Minjooyoung sudah pergi.
Ke mana lelaki ini pergi?
Pertanyaan kenderaan?
Elakkan akses kepada CCTV di pejabat
Saya mengganggu awak
[Daeyong] Kekacauan besar di dalam, ya?
Saya tidak tahu apa yang berlaku
Semua orang memerhati Pesuruhjaya.
Adakah pesuruhjaya yang bersalah?
menyembunyikannya! En.
[Jaehong] Tidak, jika anda melakukan ini, perkara pertama yang perlu dilakukan ialah
Daripada Pesuruhjaya
Bukankah kita patut menyiasat?
Ah, siapa yang buat itu?
[muzik lucu]
Ya, cukuplah
Adakah anda mengamankan CCTV di sekeliling anda?
Tentukan laluan pergerakan kenderaan.
Pesuruhjaya berkata, "Mari kita berehat."
- [Daeyong] Jom pergi
- [Detektif] Ya
[Wing - Telefon Bimbit]
Eh, Sarjan Kim, bagaimana dengan Dongju?
Okey, bawa dulu.
- [Bip]
-Mengapa awak seorang najis?
Saya berasa sedikit sakit
- Ya?
- [Hannah] Ketua Pasukan
- [Jaehong] Saya...
- Saya akan memberitahu anda kemudian.
Eh, eh, Inspektor Ji
Kami bekerja keras, saya, kami, kami
Jom pergi jumpa pesuruhjaya, eh, jom, jom
[Hannah] Awak tak nampak Dongju dan sunbae?
eh? Ah, apa dia, di sana...
[Mansik] Di sana
Min Min-young akan menjejakinya.
- Saya rasa saya berpindah dahulu.
- [Jaehong] Saya berpindah, eh.
- [Mansik] Kerja, mari kita pergi dahulu, mari kita pergi
- [Jaehong] Oh, ia berjalan dengan pantas.
[muzik gelap]
Oh saya, saya mati, oh saya
Hei, hei, bergerak
Buat cepat, buat cepat, buat cepat
Ya ampun, saya mati!
Ya ampun, saya mati
Ya ampun, saya mati! Pergi cepat
[Mansik] Berhenti!
[Jaehong] Saya minta maaf
[Raungan mengaum]
[Pan Yeol] Ya ampun, saya hampir mati.
Pesuruhjaya, mana Minjooyoung?
awak pergi mana?
Pesuruhjaya, anda tahu, bukan?
- [Ketua Mudah Alih] Apa yang anda lakukan sekarang?
- Tetap diam!
Ah...
Pesuruhjaya, kekacauan ini berlaku.
Adakah anda hanya diam?
Anda ketua polis!
apa? 'awak'?
Sesuatu seperti seluar nilon ini
Saya fikir ia hanya akan mengambil ruang
tak guna!
Seluar nilon?
- okay!
- [Panel] Bajingan ini!
Kalian, saya tidak akan meninggalkan anda sendirian.
awak kat mana?
Tembak pesuruhjaya di punggung!
Oh, hey, ke mana Jihanna pergi?
Pasukan SWAT, cari Jihanna, okay?
Ke mana Jihanna pergi?
- Keluar dari jalan!
- [Pan Yeol] Ke mana Ji Hanna pergi? ini
- Jom pergi!
- [Kakitangan perubatan] Ya
[Pan Yeol] Oh, pergi cepat.
Pergi cepat, cuma
Hei, adakah anda tidak malu? eh?
Adakah anda seorang pegawai polis?
Awak apa, jawatan awak, tahap mana awak?
- [Polis] Hentikan
- [Mansik] Adakah anda malu? En.
Polis Korea Selatan
Saya sangat malu sehingga saya tidak boleh memakannya!
awak nak pergi mana?
Bagaimana dengan Minjooyoung?
Adakah Min Joo-young yang bermasalah sekarang?
Saya hanya mengambil berat tentang awak
Kenapa di sini?
Pergi dan dapatkan pemeriksaan menyeluruh
Profesor yang membantu anda sebelum ini
Anda akan menunggu
Sebab saya tahu keadaan awak
Tolong tonton dengan senyap.
Saya akan bercakap dengan Hannah dengan baik.
Oh, tidak mengapa, anda tidak perlu mengambilnya.
Adakah kerana anda takut?
kenapa saya takut
tidakkah anda lebih tahu
Betapa Bahayanya Punch Drunk
[‘All Alone’ karya George]
[mengeluh]
Oh, baiklah, kenapa kita tidak berpegangan tangan dan pergi bersama?
budak jenis apa aku ni?
[Dalkak - tali pinggang keledar]
♪ Rasanya hanya saya seorang sahaja yang tinggal ♪
♪ Dalam kegelapan hitam ini ♪
♪ Dengan hati yang hancur seperti istana pasir ♪
♪ Kesepian saya datang
apabila saya keseorangan ♪
[Doktor] Jonghyunah
Dongju Yoon
Awak panggil saya
Sila masuk
[Klik - Bulan]
terima kasih
Untuk menjaga
Nampak sangat sakitnya
Cepat masuk
Jangan ketawa, saya jatuh cinta dengan awak
[Klik - Bulan]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Pelanggan
Saya tidak boleh menjawab telefon
Menyambung ke mel suara
[Bunyi tamat panggilan]
[Pemberita/TV] Sekitar jam 2:20 pagi ini
Satu tembakan kedengaran di Agensi Polis Inseong.
Berlaku sebentar tadi
Senjata haram dan kartel penyeludupan dadah
melarikan diri daripada operasi menyapu
Sebahagian daripada suspek
Bersembunyi di ibu pejabat polis
Ketua Agensi Polis Inseong Cho Pan-yeol
Khabarnya dia ditembak
[Pemilik Super] Oh, orang jahat itu
Saya menyaman awak, sangat banyak.
Ah, kenapa awak lambat sangat setiap hari?
Hari ini, lelaki hodoh adalah
Mungkin kerana saya terlalu malas
Saya menonton video berita pada hari lain
Malah kanak-kanak yang tidak pernah wujud
Saya fikir saya jatuh
Lain kali jangan buat benda bahaya macam ni
Walaupun anda meminta dari atas, lakukan dengan betul
Ya, saya akan berhati-hati.
[Senyuman ringan pemilik super]
Tetapi bagaimana pula dengan najis?
Eh, dia bawa saya ke hospital.
Di mana ia menyakitkan?
[Pemilik super] Saya tidak tahu
Mereka mengatakan anda perlu melakukan ujian untuk mengetahui.
Oh, ia kelihatan kukuh
[Ketawa] Ia mematahkan semangat saya.
[Gwangse berdengkur]
[Pemilik kedai pajak gadai] Ya ampun!
Kalau buat macam tu, bulu hidung pun akan gugur.
[Gwangse] Oh!
[Pemilik kedai pajak gadai]
Jangan membaling bantal sambil lewa
Kenapa Mansik selalu
Adakah anda tidur di sini daripada pulang ke rumah?
Apa yang anda akan lakukan apabila anda masuk? Ia hanya bising di dalam.
[Wing - Telefon Bimbit]
[Jaekyung]
[mengeluh]
[Wing - Telefon Bimbit]
[Jonghyun]
[mengeluh]
[muzik gelap]
- [Puck]
- [Jooyoung] Ugh, tuan!
[Deokgyu mengerang]
Datuk Bandar, apa yang saya katakan tadi?
Esok...
malam esok
Sebuah kapal datang dari Jepun.
Jadi
Hantar barang ke sana
Saya memberitahu anda kita perlu belayar.
Ambil bot itu dengan senyap
tolong lepaskan saya
[Deokgyu] Saya, saya, saya, eh, entah bagaimana
Saya akan mencuba sesuatu, saya akan mencubanya
[mengeluh]
Saya perlu hidup supaya Datuk Bandar juga boleh hidup.
terima kasih
[Deokgyu tersengih]
Atau awak mahu mati bersama saya?
[Deokgyu] Oh...
nak
Semua menantu dan cucu anda?
tidak
Tidak, saya, saya
Saya akan cuba, okay?
jom pergi
terima kasih
[Deokgyu menangis]
[Lelaki/Rusia]
Kapal itu baru sahaja meninggalkan Jepun
[Russian] Gula-gula untuk berdagang
Saya perlu mencarinya dengan segera
[Rusia] Kali ini
Jika perjanjian itu salah
[Russian] Kanak-kanak Jepun
Saya tidak akan tinggal diam
Cikgu Baek mengambilnya
Saya perlu mendapatkan barang itu dahulu.
[Seokchun] Bukdong dan anak-anak Naga Hitam?
[Korea-Cina] Semuanya adalah produk Presiden Min.
Saya tidak boleh mendapatkannya
[Seokchun] Bajingan Mekesan ini
Jeli, En.
Itu, Presiden Min
Saya rasa mereka sedang mencari kita
Apa yang patut saya buat?
[berbunyi - pintu]
Apa!
Hei, kawan
Apa yang bodoh ini?
Kawan?
Saya tidak tahu apa-apa lagi, tetapi saya tahu ini
Tapi kami kawan
[melompat dan melompat]
[Muzik gugup]
Hei, Presiden Min!
haha!
Saya fikir awak sudah mati, tetapi awak masih hidup?
kenapa?
Adakah anda sedih untuk hidup?
Mungkinkah begitu?
Nampaknya berlaku salah faham yang sangat kuat.
Tapi kenapa ekspresi awak macam tu?
Seperti saya ditangkap mencuri
Apa maksud awak, mencuri?
Saya rasa itu milik saya
Ini adalah
Bagaimana semuanya kepada Presiden Min?
Adakah anda membayar untuk darah anak saya?
마귀 년도 고양이 새끼도
다 뒤졌으니까
살아남은 우리끼리 나누기요
공평하게
어떻소?
Nah, itu bagus.
Jom buat, berlaku adil.
Orang yang membelinya mengambilnya
Encik*
Minjooyoung, sialan!
[Jerit Korea-Cina]
[Tembakan kuat]
Ya, ketua pasukan
Oh, saya baru menerima panggilan.
Ya, saya akan pergi ke tempat kejadian dengan segera.
Ah, Dongju
Saya diuji sehingga subuh di Dongju.
Anda mungkin sedang tidur sekarang...
[Muzik lembut]
[Dongju] Eh, awak tak rindu saya ke?
Anda membesar dengan cepat
[Dongju merungut]
Apa itu? Dia mengunyah teks itu juga.
Maaf, telefon saya rosak.
Adakah anda di sini untuk menjejaki Minjooyoung?
awak
saya rindu awak
[Pemilik super] Oh saya, ia cantik.
Adakah anda di sini? Ia kelihatan baik
Mereka lelaki yang baik dan wanita yang baik.
- Hahaha
- [Dongju] Terima kasih
- [ketawa Dongju]
- Aig, aig, aig
jom pergi
- [Wham - Siren]
- [Mansik] Hei, dia datang.
- Adakah anda di sini?
- [Mansik] Ttongju, Ilo, Ilo
[muzik lucu]
Adakah anda di sini?
Anda hanya perlu mendapatkan rawatan di hospital.
Kenapa awak ada di sini?
Anda boleh mendapatkan rawatan semasa bekerja.
Kalau awak terus halang saya keluar
Saya tidak mendapat rawatan
Jika berlaku apa-apa, itu salah ketua pasukan.
[Mansik] Adakah ini yang anda maksudkan?
Tidakkah anda tahu anda dikehendaki?
Hannah, tempat kejadian di sana.
Apa yang anda akan katakan jika polis lain melihat anda?
Hanya ada Universiti Gwangsu dan jabatan peperiksaan forensik.
Saya kembali selepas menyemaknya.
Oh, dan keadaannya seperti ini
Siapa yang mengambil berat tentang saya?
Cuma muncung ni dah kacau
Saya tidak mendengar dan hanya memakannya
[Jaehong] Ddongjuya
- [Dongju] Hah?
- [Jaehong] Hei, awak okay?
-Apa yang mereka katakan di hospital?
- hospital? kenapa? Siapa yang sakit hati?
Hamin? Hajun? Hayul? Hayoung?
[Jaehong/Ketawa] Apa sebenarnya...
Awak tidur dengan saya, Dongju, eh
dalam setiap bilik
- [Jaehong] Hei, hei, apa itu...
- [Hannah mengeluh]
Wah, wah, isteri saya sakit.
-Di mana ia menyakitkan?
- [Jaehong] Sejujurnya, ia tidak ketara.
Saya tidak boleh memberitahu apa-apa
Beri perhatian, bro.
Saya secara semula jadi mula bercakap tentang isteri saya.
Anda menukarnya dengan cepat.
[Daeyong] Eh, semua orang pergi dulu.
- [Detektif] Ya, saya akan hidupkan enjin.
- [Daeyong] Saya keluar, ya
[Muzik yang bermakna]
Bagaimana dengan Baek Seok-chun?
[Daeyong] Memandangkan tiada jasad,
Saya rasa saya melarikan diri
Penduduk yang mendengar bunyi tembakan
Dengan kanak-kanak Rusia
Aku nampak Minjooyoung
Saya tidak tahu ke mana ia hilang
Saya melihat melalui CCTV dari ibu pejabat polis.
Sampai sini
Saya pun tidak tahu bagaimana saya sampai ke sana
[Jaehong] Hah? Itu pelik
[Dongju] Apa?
[Jaehong] Tidak, saya datang sejauh ini
Untuk pergi ke tempat lain
Hanya pusat pemeriksaan yang ditetapkan
Saya perlu melepasi tujuh tempat.
Bagaimana mereka semua mengelaknya?
betul tu
Seseorang di dalam polis
Minjooyoung
Saya terus membantu anda.
[Mansik] Bukan bongsu awak
Ada seekor lagi tikus.
[Daeyong] Ya, tetapi bongsu kami
Saya tidak fikir begitu
[Ketua Perkhidmatan Forensik] Dikeluarkan oleh Agensi Polis Negara
Ia adalah pistol berkaliber 38.
Ini sepadan dengan kawasan luka dengan sempurna.
Tidak, kemudian pembunuh
Adakah anda mengatakan anda seorang pegawai polis?
Saya rasa begitu
Saya menyiasat keberadaan si bongsu, tetapi
Ia tiada kaitan dengan Minjooyoung.
[Mansik] Jika anda seorang pegawai polis
Adakah anda menyenyapkannya kerana identiti sebenar beliau ditemui?
[Daeyong] Ia memalukan, tetapi satu perkara yang pasti
tikus itu
Anda dalam pasukan saya
ha
Ha!
Min Joo-young mengelak rondaan dan pemeriksaan.
Jika anda keluar
mungkin berpindah ke barat
Puisi keperibadian ini
Dengan mengandaikan ia tidak hilang
Terdapat banyak tempat persembunyian untuk bersembunyi.
Ia disempitkan kepada Seo-gu, Daejeong-gu, dan Hoeun-gu.
Majlis perasmian ibu pejabat siasatan khas bersama pendakwa dan polis
Ini adalah senarai peserta.
Kebanyakan hadirin di sini
Minjooyoung dan dalam beberapa cara
Mesti ada kaitan.
[Dongju] Dalam senarai ini
Seo-gu, Daejeong-gu, Hoeun-gu
Akan ada orang yang memiliki bangunan.
Jika anda melihat sekeliling sana,
Saya boleh tangkap Minjooyoung.
Inseong kentut di atas lantai
Semua bangsawan berkumpul di sini
Ia mungkin mengambil sedikit masa, tetapi
Daripada pemilik bangunan di kawasan tersebut
Selepas mengesahkan
Mari cari tempat persembunyian Minjoong.
[Gwangse] Hah? Seseorang datang
[Pemilik kedai pajak gadai]
Siapa itu lagi, ya?
Hei, saya suruh awak keluar.
Bilangan orang terus meningkat
[Kyungcheol] Oh saya, semua orang telah berkumpul bersama.
Kami juga mempunyai penjenayah yang dikehendaki.
Bukan awak
[Mansik] Awak ke sini untuk apa?
[Kyung-cheol] Ah, hello kepada pesuruhjaya.
Saya datang ke sini kerana saya ingin tahu.
[Mansik] Apa khabar lelaki itu?
Mengapa anda ingin tahu?
Adakah ia menyakitkan semasa pembedahan?
Pesuruhjaya, anda baik-baik saja.
Tidak, dia menembak saya
Macam mana saya boleh tak kacau awak
Adakah anda menembaknya betul-betul seperti ini?
Oh, doktor pun terkejut.
Lagipun, ia adalah universiti kebangsaan.
Oh, pegawai polis kita menembak lagi...
maaf
- Saya minta maaf.
- [Ketuk ketuk]
[Mansik] Jika anda akan menembak,
Saya tidak boleh membuang air besar
Saya hanya akan menembak najis daripada anda, hanya
[Kyung-cheol] Itu, pesuruhjaya juga
Saya rasa ada beberapa kesukaran.
Mereka menyuruh saya melepaskan Yoon Dong-ju daripada senarai orang yang dikehendaki.
[Muzik yang bermakna]
[Mansik] Kenapa tiba-tiba?
Walaupun saya tidak boleh tampil ke hadapan
Kamu semua boleh menangkap Min Joo Young sendiri.
Saya katakan saya akan menutup mata saya
[Mansik] Ah, jika berlaku masalah
Kami menggunakan racun, bukan?
Apa yang awak buat?
Bukan ini mahupun itu
[Kyungcheol] Tulis...
Min-young Min dan pesuruhjaya
Saya tidak fikir mereka berhubung secara langsung.
Datuk Bandar dan orang yang berpengaruh
Kerana kita terjerat
Saya tidak boleh keluar secara peribadi.
Jadi saya melihat-lihat
Bagaimana saya keluar?
Dan bagaimana jika ada masalah?
Bajingan itu
Adakah anda tahu apa yang saya ada?
- [Ketua Pendakwaraya] Ugh!
- [Jooyoung] Jangan lupa
Apa yang saya ada
Wang itu bukan segala-galanya
[Mansik] 'Apa yang saya ada ialah
'Wang bukan segala-galanya'
Tidak, melainkan wang
Mengapa di bumi adalah semua orang
Adakah anda cuba untuk berdebat dengan Minjooyoung?
Min Joo-young
Menangkap kelemahan pihak lawan
Dia yang mengawalnya dari belakang.
tidak boleh bergerak untuk masa yang lama
Ia satu kelemahan
di sini
Kebanyakan orang dalam senarai adalah daripada
Semasa berdagang pada masa lalu
Ini adalah orang yang membuat wang
Termasuk bapanya, ketua pendakwa raya.
Malah sekarang, syarikat itu
Ada orang yang menjalankannya
senarai syarikat
semua syarikat di sini
Sejak Min Joo-young mengambil alih tugas
Ia mula berkembang pesat
Jika anda tahu apa yang Minjooyoung lakukan ketika itu,
Apakah kelemahan yang anda ada?
Anda boleh memberitahu
[Mansik] Tetapi dari mana ini datang?
[Kyung-cheol] Aig, saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Nah, anda fikir kami hanya berseronok?
Walaupun saya begini, saya dari Jabatan Penerangan.
Min Joo-young menyertai Perkhidmatan Kastam Korea.
Di Jabatan Pengurusan Maklumat
Saya mula bekerja
Tugas saya pada masa itu ialah
Ia adalah pengurusan pangkalan data bersepadu.
- [Mansik] Pangkalan data bersepadu?
- [Muzik bermakna]
[Hanna] Pada masa itu, Perkhidmatan Kastam Korea
Menjelang pengenalan sistem pelepasan kastam elektronik
Maklumat yang sebelum ini diuruskan dalam dokumen
Ia adalah kerja memasukkan dan membuang.
[Mansik] Ia adalah dokumen...
Apakah dokumen itu?
Ugh
[Dongju] Jinsoo Lee bertanggungjawab
Cheongil Shipping
Adakah ia tidak berkaitan dengan masa itu?
[Jaehong] Ah, sekarang saya memikirkannya
Sebelum Cheongil Shipping muflis
Invois cukai palsu ditemui
Saya telah tertakluk kepada audit cukai.
Kejap, saya nampak tadi.
Eh, sini
Menurut laporan daripada pegawai dalam Perkhidmatan Kastam Korea
Mereka mengatakan siasatan telah bermula.
Bagaimana jika pemberi maklumat ini ialah Min Joo-young?
[Jonghyun] Pengkomputeran Perkhidmatan Kastam Korea
sebelum ianya menjadi kenyataan
invois cukai palsu
Saya akan menemuinya
Cheongil Shipping ini
Ia mesti menjadi salah satu daripada dokumen tersebut.
[Mansik] Oh, akhirnya masuk akal sekarang
Dokumen-dokumen itu mesti telah menjadi bonanza yang lengkap.
Dengan dokumen tersebut
Mengambil rasuah dengan mengugut syarikat
Saya membuat sambungan
Anda mesti mempunyai penyokong yang kuat.
Mata saya kembali ke belakang
[Lelaki] Saya benar-benar tidak tahu!
Kenapa awak cari Otala dari saya?
[Mansik] Ottala betul
Dengan memperbodohkan lelaki bernama Leo itu
[Lelaki] Ugh!
[Mansik] Pertubuhan lain
Hapuskan semuanya
Dengan dokumen yang dikumpul satu persatu,
Minjooyoung
Saya mula makan puisi personaliti.
Tali seperti ini
Kerana saya memegangnya di tangan saya
Tiada apa yang perlu ditakutkan di dunia
[Kyungcheol] Datang dan cari perkara itu.
Kemudian berumur beberapa dekad
Inseong berketul-ketul najis
Anda boleh menyusunnya dalam satu bilik
Oh, adakah anda tahu jika saya menyembunyikannya dan menemuinya?
Bekas seperti wang tunai terakhir?
Oh, mungkin bukan itu.
Jika ini adalah dokumen penting
Saya akan menyembunyikannya di tempat yang lebih selamat.
[Hannah] Jika anda menyembunyikannya dalam bekas
Anda mungkin telah menemui sesuatu
[Jaehong] Bekas yang patut disembunyikan
Pada masa itu, saya mencari segala-galanya.
Mari kita tanya seorang lelaki.
Seorang lelaki yang tahu tempat itu
Lelaki macam mana?
Minjooyoung
[muzik gelap]
Kepada Minjooyoung
di mana kita akan menyerang
Jom cuba
[Mansik] Bagaimana?
Perlukah kita mulakan dengan Gwangsudae dahulu?
Pasukan khas kami
Saya akan mengambil bahagian utara
Gwangsudae terletak di bahagian selatan.
Sila cari secara intensif.
secara rahsia dan senyap yang mungkin
Saya perlu bergerak
Kalau Minjooyoung perasan
Ia adalah ikan pasir kering.
Inilah masanya untuk menangkap bangsat itu
Ini peluang terakhir anda
okay!
[Detektif] Ya
Elakkan menggunakan telefon bimbit sebanyak mungkin.
Sila hubungi kami melalui ini
Tetapkan saluran kepada 4
[Detektif] Saluran 4
[Mansik] Nombor 4!
- [Detektif] Ya
- [Tiriri]
[Mansik] Seperti yang dikatakan Dongju,
Mari gunakan sumber maklumat Universiti Gwangsu.
Sekarang, tiada sesiapa, malah Daeyong
Saya tidak boleh mempercayai sesiapa
[Tiriri]
Okay
- Okay, bergerak.
- [Detektif] Ya
[Tiriri]
[Muzik yang menarik]
[Hannah] Adakah ini berkesan?
[Pemilik kedai pajak gadai] Gunakannya! Tsk
Walaupun ini kelihatan seperti kunci lama
Ia digunakan oleh CIA.
Jarak mendengar adalah jauh dan mudah
Pergi ke sana dan sentuh.
Apa yang anda dengar? Apa... Ah!
Biar saya sentuh awak
[Dongju] Saya terus sentuh awak
[Muzik lembut]
[Pemilik kedai pajak gadai] Adakah anda tidak memegangnya dengan lurus?
- [Menghentikan muzik]
- Saya, En.
Oh, buat sendiri, betul-betul.
Apabila memateri antena
Saya tidak dapat mengambil kekerapan!
[Pemilik kedai pajak gadai] Letakkannya.
Tempat ini sempurna!
Baby tiada kelebihan, tiada kelebihan
Terdapat begitu banyak perkara yang kita tidak ada!
[Muzik lembut]
[Detektif 1/Tap Wayar] Ini
Saya belum nampak simpang jalan.
[Daeyong/Pendengar]
Kalian benar-benar insaf kali ini.
Gwangsudae Jangan malukan saya lagi.
[Detektif 2/Pendengar]
Tetapi apa yang dilakukan ini?
Kalau Minjoong buat macam ni
Bolehkah anda menangkapnya?
[Detektif 3/Eavesdropper] Oh, saya tidak tahu.
Pertama sekali, mereka
Apa yang boleh saya lakukan ialah melakukan apa yang disuruh
[Detektif 2/Pendengar] Mungkin
Awak bukan ketua pasukan, kan?
[Daeyong/Eavesdropper] Oh, sungguh
bangsat macam mana ni?
Pergi Man-sik sekarang
Saya rasa awak curiga
[Detektif 4/Eavesdropper] Saya tunggu sekejap
Saya akan keluar untuk merokok bersama.
-Awak terus sentuh saya.
- [Daeyong/Eavesdropper] Oh, saya hampir mati.
[Detektif 4/Pendengar] Okay
[Jijijik]
[Bip]
Aduh!
mengatasi segala kesusahan
Kelihatan seorang lelaki sedang bercakap di telefon.
[Jijijik]
[Detektif/Eavesdropper] Ya, bolehkah anda mendengarnya?
Saya tidak tahu apa itu
Pertama sekali, Min Joo-young.
Saya rasa mereka cuba mencarinya
Jadi semua orang bersembunyi.
Sebaik sahaja anda memutuskan ke mana hendak pergi
Biar saya bantu awak
dan
Kami akan membantu anda setelah deposit diterima.
Nah, sila ingat itu.
Nasib baik, ia bukan pengganti.
[muzik gugup]
[Pemilik kedai pajak gadai] Ha...
[Nada sambungan panggilan]
[Daeyong] Turun, keparat.
Kenapa awak buat macam tu?
[Detektif] Kenapa, kenapa, kenapa?
- [Daeyong] Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu? eh?
- [Detektif] Kenapa, kenapa awak buat macam tu?
[Daeyong] Saya bertanya kerana saya tidak tahu, awak bodoh?
Saya tidak akan pergi, keparat!
[Mansik] Keluar, keluar, keluar
Terus memerah dari sini!
[Pukpuk]
[Detektif] Oh, sungguh
Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
[Daeyong] Saya bertanya kerana saya tidak tahu, awak bodoh?
Ketua pasukan
[Puck!]
[Detektif] Ah, En.
Oh, kenapa awak buat macam tu, kenapa!
- Apa yang awak buat?
- [Detektif] Oh, lepaskan!
Apakah maksud anda, menggunakan telefon bimbit orang lain?
-Di manakah telefon meriam?
- [Detektif] Apakah jenis telefon meriam ini?
Apa yang awak cakap sekarang?
Hei, kenapa awak cari kereta? keluar
Hey, keparat, saya tahu segala-galanya.
Adakah anda menghubungi Minjooyoung?
Saya mendengar semuanya!
[Detektif] Tidak
Anda perlu bercakap dengan jelas, En.
Saya dengan Minjooyoung
Kenapa awak hubungi saya, ya?
Ah, kenapa mereka jadi begini, sungguh! En.
Jadi apa ini?
Apa yang Minjooyoung cakap?
Jangan cakap apa-apa!
[Detektif] Ah...
Saya tidak berkata apa-apa.
[Mansik] Bajingan!
[Detektif] Sungguh, sungguh.
Saya hanya berkata saya tahu dan menutup telefon.
Saya telefon awak lagi
Sejak bila awak buat macam ni?
Tidak lama, sungguh.
[Mansik] Apa dan berapa harganya?
Adakah anda menjualnya?
[Detektif] Baru-baru ini saya mendapat tahu
Apa yang saya lakukan hanyalah menyerahkan maklumat penyiasatan.
[Jooyoung] Hello
[Detektif] Adakah semuanya baik-baik saja?
Pasukan khas itu
Saya rasa saya meminta sokongan.
Saya tertanya-tanya sama ada apa-apa berlaku di sana.
Kemudian
Mengapa yang bongsu berbuat demikian?
- [Daeyong] Hey! Hei, lepaskan, keparat.
- [Detektif] Hei!
- [Daeyong] Hei
- [Detektif mengeluh]
Kenapa awak buat macam tu?
[Detektif] Saya telah ditangkap oleh bajingan itu.
Jonghun-ah
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
[Detektif mengeluh]
Sebab abang akan terangkan semuanya
Kita pergi berbincang dulu
Oh, bercakap di sini.
Abang menerangkan segalanya.
Mari kita pergi ke sana dan bercakap.
[Mansik] Adakah anda seorang bajingan manusia?
Minjooyoung mungkin perasan ini kan?
Hanya bajingan ini
Bagaimana dengan membuangnya?
Tidak, tunggu sebentar.
Dia akan membuat langkah pertama
[Mansik] Bagaimana anda boleh memastikan perkara itu?
Minjooyoung
Walaupun saya mengambil masa saya seolah-olah ia bukan masalah besar
Bekas wang tunai telah dicuri
Mesti syok
[muzik gelap]
Lelaki yang terkena sekali
Walaupun anda memberi saya palsu, saya tersentak.
Ia pasti akan bergerak
Ini saya
[Wing - Telefon Bimbit]
ambillah
Apa yang anda boleh lakukan untuk anak bongsu anda
Ia adalah perkara terakhir
[Bip]
ya
[Jooyoung] Persimpangan Gumyeon
Tolong buka jalan
Malah sebuah lori.
[Detektif] Ya, saya periksa.
Saya akan hubungi awak
[Bunyi tamat panggilan]
Awak buat apa, awak tak pergi ke?
Adakah dia okey?
Tidak ada yang salah dengan kepala saya?
Mengapa anda tiba-tiba begitu bijak dan menakutkan orang?
Jom cepat
[Muzik berirama]
[Mansik] Eh, Inspektor Shin
Adakah anda bersedia?
Minjooyoung melalui Persimpangan Gumyeon
Saya akan berpindah ke Gumyeon-dong
- Lihat baik-baik.
- Ya
[Detektif] Kami
Saya akan membuka jalan
jangan risau
Saya menuju ke Sekolah Menengah Inseong.
Kita masukkan kereta peronda sekarang?
[Mansik] Oh
Sekarang, mari kita masukkan nombor kuda tulen 7.
Aksi kereta peronda sudah tamat.
[Jaehong] Kereta pergi lagi
Sekarang di persimpangan tengah
Menerima isyarat belok kiri
Ke arah Kompleks Perindustrian Inseong
Saya bergerak
kenderaan
Masuk ke jalan bawah tanah Gumyeon-dong.
[Bahasa Inggeris] Berhenti, Misha
Kenapa ia tidak keluar seperti ini?
Ketua pasukan
Saya memasuki jalan bawah tanah Gumyeon-dong.
Kereta tidak akan keluar
Apa maksud anda, kereta tidak akan keluar?
Abang, kita juga akan sampai
[Bangbang! Bang bang!]
[muzik gelap]
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
[Mansik] Saya mencuri kereta lelaki ini
Saya pergi ke lorong bertentangan
Kenderaan meninggalkan laluan bawah tanah
semaknya
Hei, mungkin kereta bawah tanah itu juga terkeluar?
Bolehkah saya melihat kenderaan?
[Mansik] Kenderaan yang melarikan diri
Saya mendongak
Daripada itu, saya meninggalkan trak itu.
Apakah itu?
Ketua pasukan
Minyoung Min
Saya sedang berfikir untuk mendapatkan semula dokumen saya.
Mungkin tidak ada satu pun?
Musnahkan semua dokumen sekarang
Semuanya
Musnahkannya
[Gwangse] Dokumen itu
Di mana ia?
[Muzik yang bermakna]
Selepas melalui laluan bawah tanah
Jabatan Yeonsang-gu Unseon-dong
Jeong-gu Geumjeong-dong, Chungmu-dong
Anda boleh pergi ke Anseong-dong
[Gwangse] Yeonsanggu, Yeonsanggu?
Tunggu sebentar, sfera yang lebih tua adalah
Pasar Inseong
Di sinilah Datuk Bandar daerah dulu.
Adakah anda Datuk Bandar daerah?
Saya pernah tinggal di sana!
[Pemilik kedai pajak gadai] Syabas, eh, bagus.
Datuk Bandar
Saya dilahirkan dan dibesarkan di kawasan kejiranan itu
- Saya telah melakukannya untuk sekian lama.
- [Gwangse] Ya
Untuk menyimpan dokumen untuk dibuang
Ruang simpanan perlu agak besar.
tanpa kerosakan untuk masa yang lama
Tempat untuk memastikan ia selamat
Ia di sini
Tahap penaakulan anda sama dengan saya.
Saya juga
[Hannah] Datuk Bandar Inseong
Apabila saya memegang jawatan sebagai Datuk Bandar daerah
- [Wham - Siren]
- Projek pertama dipromosikan
Perpustakaan Daerah Yeonsang baru dibina.
Terdapat bilik simpanan bawah tanah di sana.
- Jangan bergerak!
- [Jonghyun] Ini polis, hentikan!
Tinggalkan, tinggalkan!
[Jonghyun] Hentikan mesin pencincang
Berhenti!
Tetap diam, tetap diam!
[Mansik] Hei, ini dia
Adakah anda mengatakan ia adalah dokumen yang rosak?
[Jonghyun] Nasib baik, jumlah yang dicincang adalah
Saya rasa ia tidak banyak
Kebanyakannya kekal
eh
Menemuinya di sini, TAE Corporation.
Di sini
[Mansik] Diri busuk saya bergetar.
Mari kita pergi menangkapnya
Oh!
Eh, eh, macam mana?
Apa kata Pesuruhjaya Cho?
Saya tidak dapat melihat awak
Kerana mereka menghalang saya daripada melawat,
Hei! Hei, hei, kau bajingan, sungguh
Tetapi bagaimana jika anda hanya datang?
keparat!
Ya ampun, sungguh
Saya benar-benar gila
Jo Pan-yeol, keparat
Jangan jawab telefon, keparat
Apa yang awak buat, keparat?
Letakkan kereta dalam keadaan sedia, cepat!
[Ding Dong]
- [Muzik yang kuat]
- [Jaehong] Majulah!
Belok kanan dan maju ke hadapan!
[Mansik] Ke tangga tengah
Ia akan turun
Sekat ia
Saya juga akan naik sekarang
[Seruan terkejut Deokgyu]
[Deokgyu] Ugh, tuan!
ah!
kopi ais!
ah! ah!
ah!
- Eh, eh...
- [berdesir]
wah
[Deokgyu] Ugh!
[Jaehong] Berdiri di tempat anda!
- [Mansik] Satu, dua!
- [Deokgyu] Ugh!
Itu sahaja yang saya tahu
Minjooyoung, bangsat itu
Saya buat semua sebab saya disuruh buat.
Jadi
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Inilah konteksnya
Semuanya ada
- Eh
- [Buzz berdengung]
dah sampai
apa?
Siapa yang tiba? Demam jenis huruf?
Okay, jadi apa yang perlu kita bincangkan ialah
Kerana saya mendengar semuanya
Patutkah saya mengaturkannya?
Apa yang anda anjurkan?
[Merengek] Oh, ada apa? kamu semua
Tidak, ah!
[TWS' 'Hari Baru']
Tidak, jangan lakukan ini, jangan lakukan ini!
Eh, hey, laporkan.
Laporan 112, 112...
Tidak, tidak, 119!
Hubungi 119, hubungi 119!
[Mansik] Anda mengatakan perkara yang sama seperti 119.
Ketua polis adalah kamu semua.
Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukan ini?
- [Dongju] Ho!
- Jo, di mana Jo Pan-yeol?
Jo Pan-yeol membawa saya
Saya memberitahu anda segala-galanya, saya tahu segala-galanya
Saya tidak mempunyai hubungan seperti itu dengan Minjooyoung.
Buat alasan di hadapan wartawan!
[Deokgyu] Ugh!
Tidak, eh, jangan lakukan ini.
Jangan buat ini, jangan buat ini
Jangan buat begini!
[Kesan bunyi jatuh pin boling]
[Deokgyu] Ini masalah yang boleh diselesaikan dengan kata-kata
Katakan dengan kata-kata, ya?
Kita boleh keluar dengan tenang.
Anda boleh pergi dengan senyap...
selamat tinggal
[muzik terang]
[TWS' 'Hari Baru']
[Soalan wartawan]
[Deokgyu] Saya bukan Datuk Bandar!
Kenapa awak buat saya macam ni!
[Mansik] Ah, ah, terkejut.
[Nafas terkejut Mansik]
[Jaehong] Dia kata dia bukan Datuk Bandar.
[Mansik] Nah, apa itu, chunjang?
[Ketawa Mansik]
Ia terus berputar lagi dan lagi
Saya berasa pening
[Pemberita/TV] Tidak lama dahulu
terlibat dalam kes penyeludupan dadah
Encik Min, bekas pegawai kastam,
lama dahulu
Termasuk Datuk Bandar Noh Deok-gyu dari Inseong.
dengan pegawai tinggi
Ia disahkan bahawa terdapat pakatan sulit.
Memang syok sangat
[Mansik] Oh saya
Saya berasa segar sekarang, ya?
Patutkah saya makan sekarang?
Saya mempunyai selera makan untuk kali pertama dalam beberapa ketika.
Biar saya ambilkan awak air.
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, awak okay?
[Jaehong] Betul
anda tidak kelihatan baik
Adakah anda tidak berlebihan?
Nampaknya saya tidak mempunyai kekuatan
Hei, saya? sama sekali
Hei, dagingnya lembut dan lazat.
bos
Sila tambah sedikit daging di sini
- [Pekerja] Ya.
- Ya
- [Jaehong] Kimchi juga.
- [Pekerja] Ya.
- Hei
- [Dongju] Ya
terima kasih
makan
Bagaimana pula dengan Dongju dan sunbae?
Saya fikir awak akan ke bilik air?
[Muzik tenang]
[Jonghyun] Adakah awak bodoh?
Jangan paksa diri
Itu lebih ketara
Sebab saya pening makan ubat
Oh, bukankah profesor itu bodoh?
Kunci cepat, sebelum Hannah nampak.
Ugh
[mengeluh]
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah anda fikir saya begitu penting?
mengarut apa?
Saya mendengarnya daripada ketua pasukan
Ugh, awak kepada Sarjan Kim.
Saya sentiasa bersyukur, kawan.
Saya hanya akan menyelamatkan ini, okay?
Semua itu membazir, tsk
apa maksud awak?
[Man-sik] Sarjan Kim berkata dia akan menyelamatkan kamu.
Saya melepaskan semua pegangan sebanyak itu.
tolong saya
Sebenarnya
apa saya
Cukup untuk menukar semua harta saya
Ia menarik
Dongju Yoon
Kesan sampingan ubat agak teruk.
Chi
Ambillah, ia adalah hospital kejururawatan.
Hello
[Polis bercakap]
[Klik - Bulan]
saya minta maaf
Kerana membuat perkara seperti ini berlaku kerana saya
saya minta maaf sangat
tidak
Apa yang anda minta maaf?
Saya mendengar segala-galanya
Terima kasih, Dongju.
[Muzik tenang]
muka
Kenapa begini...
Marah, ya?
Awak tiada bezanya dengan anak saya.
Saya sangat kejam
Adakah anda kecewa kerana saya meminta anda untuk tidak melihatnya?
tidak
Dongjuya
[Dongju] Ya
kita sekarang
Dengan ibu
Manakala anak saya
macam tu
Mari hidup dengan bergantung antara satu sama lain
[Mija mengeluh]
Dongju kami
anak saya
jangan menangis
[Misha/Rusia]
Jepun membatalkan perjanjian itu
[Rusia] Penalti
Mereka mengatakan tidak perlu untuk itu
[mengeluh]
Mereka berkata mereka akan membunuh saya.
[Rusia] Apa yang perlu saya lakukan dengan gula-gula?
[Keluh Daeyong]
[Daeyong] Mengambil sogokan daripada perniagaan
Saya rasa dia terlibat dengan Minjooyoung.
Ha, saya nampak awak ada hutang judi.
Saya juga mengambil pinjaman swasta
[Detektif] Huh...
[Wing - Telefon Bimbit]
Eh, Sarjan Kim.
Awak jumpa Oh Jong-gu?
Hei, kenapa awak menunggang, keparat?
Turun! awak nak pergi mana?
Ah, kita kena tangkap Minjooyoung.
awak buat apa? jom pergi
[Mansik] Ugh, sungguh
[Gwangse] Cepat cari
Anda mungkin tahu di mana Minjooyoung berada.
Saya akan keluar ke tempat kejadian sebentar dan kembali.
[Pemilik kedai pajak gadai]
Jangan risau di sini, ya
[Wing - Telefon Bimbit]
Detektif ini...
Ibu, saya sibuk sekarang
Nanti saya telefon awak
apa?
- [Muzik tenang]
-Mengapa ibu mencari Dongju?
[Kyungsook] Tidak, ibu saya
Kerana dokumen insurans
Saya ada sesuatu untuk diperiksa
Saya terus tidak menjawab telefon
Ah, tetapi dia ada di sana
Adakah dia sakit?
Adakah anda pernah
Awak tak nampak dia, kan? huh?
[mengeluh]
Ia bukan masalah besar
dan ibu
Sekarang saya akan menguruskan perniagaan saya sendiri
tak kisah
[Muzik yang indah]
- [Mansik] Oh, adakah anda menangkapnya?
- [Jonghyun] Tidak
Kerana saya rasa saya masih di sini
Jom cepat kongsi dan ketahui.
Eh, apa yang berlaku secara tiba-tiba?
Nah, mengapa ini berlaku?
[Mansik] Jangan tampil ke hadapan, tunggu sahaja.
Ah, apa maksud anda, ketua pasukan?
- [Mansik] Jom pergi
- Ketua pasukan, lepaskan saya...
- [Jaehong] Tunggu
- [Dongju] Tidak, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, bro!
Kim Jonghyun!
Ketua pasukan!
Ah, apa ini? Saya perlu melepaskannya dan pergi!
- Kita tidak perlu pergi bersama!
- [Bangbangbang]
[Jalgrak]
Ah, En.
[Jaehong] Oh Jong-gu!
[Jonghyun] Tiada.
[Jaehong] Sarjan Kim
Sial, lepaskan gari
Itu tidak akan berlaku, bukan?
Gari tidak akan pernah ditanggalkan.
[Dongju] Hei, Oh Jong-gu
[Muzik yang indah]
anak, En.
[Dongju] Oh, kamu hendak ke mana?
Tiada tempat untuk pergi sekarang
[Jong-gu] Oh saya
Oh, kenapa?
Adakah anda belum dipukul lagi?
Adakah anda mengikuti saya kerana anda mahu mati?
tidak
untuk menangkap awak
Oh tidak
Ha, En.
- Saya, En.
- [Muzik Somber]
Hei!
[Jonggu mengerang]
[semangat Jonggu]
[Jonggu] Hey!
[Dongju] Hei
[Jonggu mengerang]
Ah
Terima kasih, eh?
Ia sudah tidak selesa
Adakah kita mulakan semula sekarang? perlawanan timbal balik
Perlawanan balas?
Datang sini
keparat
Adakah anda menoleh sekarang?
Saya kehilangan kekuatan saya
Adakah anda perasan sekarang?
Otak saya tidak begitu teruk
Sejujurnya, pukulan awak agak kuat.
[muzik berat]
Hei, fokus di sini, okay?
Jadi
Tidak dapat memahami pergerakan orang lain
Siapa yang bajingan ini cuba mengajar?
Adakah saya kelihatan lucu sekarang?
tidak
menyedihkan
apa?
Tetapi apabila saya berdiri di gelanggang
Saya fikir dia seorang senior yang sangat keren.
keparat
Siapa aku jadi macam ni?
Walaupun anda tidak melanggar kontrak ketika itu
Saya Min Joo-young, bajingan itu
Adakah anda fikir dia pergi membersihkan bahagian bawah?
Jangan salahkan orang lain
Ini semua kerana awak bodoh
Apa, keparat?
Itu yang awak cakap kat saya
Apabila anda kalah dalam permainan pemilihan pasukan kebangsaan
Saya tidak belajar banyak daripada awak
Saya ingat itu
mana ada bangsat ni
Awak sangat sombong, keparat
[Muzik yang kuat]
Oh, ah! En.
Ketahui lebih lanjut, keparat.
Ini adalah cara anda menggunakan rambut anda
[Dongju mengerang]
[semangat Jonggu]
[Jonggu mengerang]
bangun
Ah
Cuba fikirkan
Ada satu lagi yang saya ingat
Itu yang awak cakap setiap kali saya naik gelanggang
Apabila anda menjadi tamak
Penumbuk saya semakin berat
Kemudian
dah habis!
[Muzik tenang]
Eh, En.
[Mansik] Hei, Yoon Dong-ju!
Saya suruh awak duduk dalam kereta, En.
Apa itu?
Hei, Yoon Dong-ju!
Bajingan ini tidak boleh diikat.
Oh, kenapa? Oh Jong-gu telah ditangkap.
[Mansik] Ya, kerja yang bagus!
[Jonghyun] Oh Jong-gu
- [Klik]
- Anda melanggar Akta Kawalan Narkotik dan
Penggunaan dan penjualan plat lesen haram, dsb.
Ditangkap kerana melanggar
[Jaehong] Hah? Ya ampun, Leftenan!
Inspektor Shin pun tahu kan?
Dongju sakit
[Jaehong] Tahukah anda, Inspektor Ji?
[Hannah mengeluh]
- Adakah ia menjadi lebih teruk?
- Tidak, itu sahaja.
Itu, Sarjan Kim
Dia cakap dia pergi hospital tak lama dulu.
Orang yang tahu Dongju sedang sakit
[Jaehong] Oh...
Oh Jong-gu
[Hannah] Adakah ia sangat menyakitkan?
Tak sakit, tengok.
Ah...
Oh, Jong-gu Oh mempunyai kepala yang kuat.
Tengok, sakit.
Wah, macam ni ke?
Tidak mengapa, tidak ada yang istimewa
Sedikit sahaja
Saya rasa saya mempunyai sedikit inkontinensia.
- Jika anda menjaganya dengan baik, anda akan menjadi lebih baik tidak lama lagi...
- Apa masalahnya?
[mengeluh]
Ah...
apa salahnya
Ha, berapa lama awak akan bertahan untuk saya?
Adakah anda akan berpura-pura seperti tiada apa-apa yang berlaku?
Saya memberitahu anda untuk mengatakan ia menyakitkan apabila ia menyakitkan
Jika anda ingin bersandar, bersandarlah.
Jangan menderita sendirian
Anda tidak bersendirian lagi
Saya benci awak sakit
Jadi, biar saya fikirkan...
Sejak bila awak tahu?
Bukankah pelik anda tidak tahu?
Apa yang anda berpura-pura tahu
Saya menunggu kerana saya takut mereka akan membencinya
saya minta maaf
Ah, apa yang saya minta maaf?
Saya tidak mengatakannya
Saya tidak mahu menunjukkan kepada anda bahawa saya sedang dalam kesakitan
Saya tidak dapat memberitahu anda kerana saya takut anda bimbang.
saya minta maaf
Apa yang patut saya buat?
jangan risau sangat
Um, itu... [berdehem]
Kim Jonghyun
Kerana memperkenalkan saya kepada seorang profesor yang baik
Jika anda makan ubat dan mendapat rawatan yang baik,
Mereka berkata ia akan baik-baik saja
['Selang Masa' KATSEYE]
Patutlah okay
Jika anda tidak, anda benar-benar mati kepada saya.
Walaupun sakit sikit dari sekarang
beritahu saya segalanya
Bilakah anda pergi ke hospital dan anda telah makan ubat?
Semuanya, setiap perkara, okay?
[Dongju] Ya
Sebenarnya saya makan ubat tadi.
Saya berasa sedikit pening
Chi
Adakah anda tidak sakit hari ini?
Ya, saya sihat.
Dah lama tak makan ubat
Saya rasa saya dadah
[Hannah] Adakah begitu?
Alhamdulillah
Saya minta maaf, Hannah.
[Hannah/Ketawa] Hei
Ugh
Berikan kepada saya
Adakah ia menyakitkan?
Ia tidak menyakitkan
[Hannah] Chi
[Hannah mengeluh]
- Tetapi
- [Dongju] Ya
Bolehkah kita melakukannya?
Kemudian
tanpa syarat
[Wing - Telefon Bimbit]
[muzik gelap]
[Lelaki 1] Ah, tuan, apa lagi?
[Lelaki 2] Bagaimana dengan perkara?
[berbunyi]
Apa yang saya tunjukkan sebelum ini
Nampak lain sikit
Bukankah ia masin?
[Ododog]
[Pernafasan lelaki 3 yang kasar]
[Lelaki 3 ketawa]
[Lelaki 2] Berapa harga ini?
penuh dalam kereta
[Lelaki 2] Cukuplah
Sukar untuk kita tangani
Wang...
Ia percuma
sebaliknya
Saya ada sesuatu untuk awak
[Muzik yang bermakna]
[Mihyang] 'Kabus mengalir lembut'
'The streets are flowing'
'Without any port to anchor in'
'Red post box on the street corner
'Kalaulah saya berpegang padanya'
Hei, budak baik
Please return other people’s books now.
[Mihyang] Minjooyoung
[muzik berat]
lebih daripada yang anda fikirkan
Dia lebih gila daripada yang anda boleh bayangkan
Ambil apa sahaja yang anda mahu, tidak kira apa
Jika anda tidak memilikinya
You have to break it to lose your senses
I don't know when that was
Tiada tempat lain untuk pergi
Mungkin sekarang?
berhati-hati
[Bahasa Inggeris] Anda berada dalam keadaan kritikal sekarang
[sayap]
- Ya, ketua pasukan.
- [Mansik] Uh, Inspector Ji.
trak dadah
Mereka berkata mereka menerima laporan bahawa mereka akan ke Cheongma-dong.
Saya dan Jaehong akan pergi juga.
[Hannah] Saya
Saya akan menyertai senior saya dan pergi.
[Gwangse] Konstabel Yoon!
[Ketawa Gwangse]
Pegawai Yoon, saya di sini!
[Nafas berat Gwangse]
kunci kereta!
- [Dongju] Bawa dia pergi
- [Gwangse] Hah?
[muzik yang kuat]
Hannah, awak akan pergi?
Lori itu boleh meletup
[Dongju] Menemuinya di Jalan Cheongma
Ia mesti disekat pada semua kos
- Okay.
- Eh, okay.
Sama-sama kita jaga diri.
[Bunyi tamat panggilan]
[tik tok]
[bip bip]
[Wham-Wham-Siren]
[Mansik] Adakah itu trak?
Eh, t, t, t, trak, trak, trak
Jonghyun?
perlahan-lahan
[Bangbang!]
[Pukul]
[bangbangbang]
pegang erat
[Bangbangbangbang]
En.
[Bangbang]
[bangbangbang]
- Get off.
- Get off, quickly.
[Man] Boy, Mr.
Man, get off!
I'm not getting off, you bastards.
Eh, jangan datang, jangan datang!
[Jooyoung] Look forward to it
Very today
Ia akan menjadi hari yang mengagumkan
[Coli's 'Nama Anda']
[Mansik] Minjooyoung Lee
Apakah rancangan anda seterusnya?
Think carefully
[Mihyang] Siapa yang akan menolong Minjooyoung?
Time's up, watch carefully
[Dongju] Mulai sekarang
Dengarkan saya dengan teliti.
[Panel] Inseong City
Dozens of high-ranking officials
With Minjooyoung
We stuck together for such a long time
Adakah anda fikir perkara itu akan diselesaikan sekali gus?
[Dongju] Saya akan memberi anda peluang
Kita perlu mencarinya dengan cepat
Kalau tidak, keparat
Saya tidak tahu apa lagi yang akan mereka lakukan
[Dongjoo/Narasi]
Hari tu semua orang tengah panas
Elak!
[Dongju] Lelaki seperti anda
Tidak berbaloi untuk membuat alasan
[Jaehong/Bahasa Inggeris] Hei, anda telah ditangkap!
[Jooyoung] Saya akan hilang
Jangan fikir ini adalah penghujungnya
[Dongju/Narasi] Kami adalah wira
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]